KEY.10001=房间号：--
KEY.10002=转转麻将--
KEY.10003=划水麻将--
KEY.10004=长沙麻将--
KEY.10005=红中麻将--
KEY.10020=圈数：--
KEY.11001=局数：--
KEY.11005=暗杠  --
KEY.11006=明杠  --
KEY.11007=点炮--
KEY.11008=自摸--
KEY.11009=接炮--
KEY.11010=清一色--
KEY.11011=自摸清一色--
KEY.11012=七小对--
KEY.11013=自摸七小对--
KEY.11014=杠上炮--
KEY.11015=杠上花--
KEY.11016=只能自摸--
KEY.11017=可抢杠胡--
KEY.11018=可胡七对--
KEY.11019=有风牌--
KEY.11020=下鱼数--
KEY.11021=抓码数--
KEY.11022=倍率：--
KEY.11023=昵称:{0}
KEY.11024=版本号：{0}--
KEY.11025=用户名：{0}--
KEY.11026=大战{0}局--
KEY.11027=下鱼{0}条--
KEY.11028=抓{0}个码--
KEY.11029=有胆，你就来！--
KEY.11040=正在选择--
KEY.11041=同意--
KEY.11042=拒绝--
KEY.11043=同意解散房间申请人数不够，本轮投票结束，继续游戏"--
KEY.11044=你的房卡数量不足，不能创建房间--
KEY.11045=请先完整输入房间号码！--
KEY.11046=当前正在房间状态，无法创建房间--
KEY.11047=当前正在房间状态，无法加入新的房间--
KEY.11048=您的抽奖次数已经更新--
KEY.11049=恭喜你！你抽到了{0}--
KEY.11050=抽奖活动暂时没有开放，3秒后将关闭对话框--
KEY.11051=对不起，抽奖次数不足--
KEY.20001=房间已解散，不能重新开始游戏--
KEY.20002=游戏局数已经用完，无法重新开始游戏--
KEY.20003=播放进度：--
KEY.20004=退出房间失败：--
KEY.20005=申请解散房间--
KEY.20006=还没有开始游戏，不能申请退出房间--
KEY.20007=你确定要申请解散房间？--
KEY.20008=由于{0}离线，系统不能解散房间。--
KEY.20009=转转规则\n\n玩法介绍和扣分规则：\n\n无大小胡之分，任意一对可做将， 不能吃，只能碰，牌整了就可胡，有一个规则（很重要：在一圈内（这里的一圈标识一人抓了一次牌）如若A玩家听牌胡 二 五条 ，B玩家打出 二五条此时A玩家没有选择胡牌，那么在这一圈内，C D玩家如果也打得出二五条，A玩家不能胡牌，直到A玩家下一次摸牌后（自摸可以）， 此时有人打了就可以胡了，如若又没胡，那么在这一圈内 其他玩家打的也不能胡）\n扣分： 点炮-1 点杠-3，明杠各家-1，暗杠各家-2，自摸各家-2.（杠和胡牌的分数是累加的，有杠的玩家不管这把牌胡没胡分数都得算在这把的结算里）\n\n是否自摸胡（表示是否自能是自摸，玩家点炮不能胡）\n是否抢杠胡 （标识是否可抢明杠胡，别的玩家明杠，其他玩家若听牌胡此牌则可抢胡，明杠就不算了，暗杠不能抢胡）\n是否红中赖子（胡牌时红中可当任意牌使用，但不能与其他牌组合杠，如一个红中一个六筒不能碰6筒，纯红中的话可碰可杠（一般没有玩家会这么做））\n是否抓码  （可选择2 4 6个码，即胡牌的玩家最后可抓牌的数量，如果所剩的牌少于设置的抓码数量，则抓剩余的数量， 159，自己，26下家，37，对家，48上家，举例A玩家自摸其他各玩家-2，此房间设置的抓马数量是2，则最后抓两张牌，一个1和7， 1代表中自己（各家再-2），7是对家（对家再-2），即对家-6，其他玩家-4.）选择红中赖子的话设置了抓码的话只有1，5，9，红中，中码。\n（红中赖子玩法只可自摸或者抢杠胡，所以1，5，9，红中只会是自己，当选择红中赖子玩法时胡牌的时候没有红中赖子可以多抓一个码）。--
KEY.20010=长沙麻将：\n\n创建房间可选信息：\n1，局数：4局（1张房卡）  8局（2张房卡）  16局（4张房卡）\n2，玩法选择：\n        1，是否区分庄闲：\n\t2，是否抓码（可设置个数）  备注：长沙麻将输赢分数波动叫大，最大抓码个数不能超过4个\n\n摸牌规则\n游戏在一开始，只有庄家可得到十四张牌，其余的人十三张。庄家从牌中选出一张最无用的牌丢出。此时，其它三家都有权力要那张丢出的牌。庄家的下家（右手边的玩者），有权力吃或碰那张牌，其它两家则只可碰或杠那张牌。 “ 碰 ” 比 “ 吃 ” 优先。\n\n庄家确定\nA 、第一局由系统随机分配庄家。\nB 、以后谁胡牌，下局谁做庄。\nC 、如果有人要了海底牌后却没人胡，则要海底牌的玩家下局当庄家。\nD 、如果四个玩家都不要海底牌，则下轮由第一个可以选择海底牌的玩家当庄家。\nE 、如果此局无海底牌（即海底牌被补张），则补海底牌的玩家下局当庄家。\nF ：如果出现通炮，则下轮由放炮玩家当庄家。\nG ：如果起手后，出现 2 个或 2 个以上的玩家胡（即天胡、四喜、六六顺、缺一色、板板胡五种牌型）则中鸟的玩家下局当庄家。\n\n小胡：\n起手胡：\n1 、大四喜：起完牌后，玩家手上已有四张一样的牌，即可胡牌。（四喜计分等同小胡自摸）\n2 、板板胡：起完牌后，玩家手上没有一张 2 、 5 、 8 （将牌），即可胡牌。（等同小胡自摸）\n3 、缺一色：起完牌后，玩家手上筒、索、万任缺一门，即可胡牌。（等同小胡自摸）\n4 、六六顺：起完牌后，玩家手上已有 2 个刻子（刻子：三个一样的牌），即可胡牌。（等同小胡自摸）\n\n平胡： 必须2 、 5 、 8 作将，其余成刻子或顺子或一句话，即可胡牌。\n\n备注：起手胡胡了玩家只需明牌一圈起手胡所需的牌 的内容。直到第二次摸牌。\n\n大胡：\n\n1 、天胡：单指庄家。庄家起牌后，即已经胡牌。\n2 、地胡：指闲家。当庄家打出第一张牌时，给闲家点炮。\n3 、碰碰胡：乱将，即表示任意数字的牌张都可以做将，可以是二五八数目牌做将，也可以是一三四六七九数目牌做将，以下乱将皆为此意。可碰，可杠，可自摸。\n4 、将将胡：玩家手上每一张牌都为 2 、 5 、 8 ，可碰。\n5 、清一色：乱将，有筒、索、万三种。任意一种胡牌规则皆可，可吃可碰，如果胡牌规则为大胡，则在原有大胡基础上再翻一倍。\n6 、海底捞月：最后一张牌为海底。海底胡牌，为大胡，需要将（将的种类根据当前牌型决定）。说明：长沙麻将中，海底牌可漫游。即轮到第一个玩家摸，他不要，则按照次序第二个玩家可要，依此类推。\n7 、海底炮：如果甲玩家要了海底，而又不能胡牌；乙玩家没有要得到海底，而又可以胡这张海底牌，即为乙玩家胡牌。同样如果丙和丁能胡则通胡。\n8 、七小对：胡牌时，手上任意七对牌。\n9、豪华七小对： 胡牌时，手中任意五对牌，以及有四张一样的牌。\n10、杠上开花：玩家有四张一样的牌，即可选择开杠掷骰子（听牌的情况下）或者补张  掷色子可以摸两张，并且不管听没听都不能再换手里的牌了，抓啥打啥，  补张的只能摸一张，可换牌。。。补张牌的计数方法为：从最后一张牌抓， 掷色子的牌，骰子开几点，即取倒数第几叠牌的连续两张（如最上一张没有则取下方一张）。一旦补张的牌能被开杠者胡则算大胡。\n11 、抢杠胡：暗杠不能抢杠胡， 只有明杠可以抢胡。玩家在明杠的时候，其他玩家可以胡被杠的此张牌，叫抢杠胡；\n12 、杠上炮：如果开杠者掷骰子补张，补张的牌开杠者若不能胡而其他玩家可以胡属于杠上炮，若胡，则属于杠上开花。\n13、全求人：吃、碰、补张以及杠后只剩一张（熟称单调）由别人打出或者自己摸到相同牌张即可胡牌。\n\n备注：  大胡可乱将胡，但杠上开花 杠上炮，抢杠胡都需要2 5 8 做将，除非本身就是大胡了。\n\n\n小胡自摸  各家-2\n小胡捉炮  点炮方-1，\n大胡自摸  各家-6\n大胡点炮  点炮方-6，\n\n备注：\n1，小胡与小胡可累加（如四喜+六六顺 2+2），大胡和大胡之前也可累加（如小七对+清一色 6+6）。\n2，若创建房间设置了区分庄闲则庄家在计算加输赢时需要 多加 或 多减 1分。庄闲分不累加，只计算1次。\n3，抓码，及胡牌的玩家可摸设置创建房间时设置的抓码数量的牌数，（159自己，2，6，下家，48上家，27对家，中了谁则谁需要多给一倍原本计算的分数，庄闲分不算入内）。例如玩家A为庄， 捉炮胡了一把（六六顺+小七对+清一色 2+6+6）， 点炮方为玩家C，是A的对家，B为A的上家，D为A的下家，  如果抓码数量是2，  扔出的骰子为 4（中上家）和7（中对家）  C所扣除的分数为（2+6+6）+（2+6+6）+1 = 29， B扣除的为 2 + 2 +1 = 5（2分起手胡的分数） ， D扣除的分数为 2 +1 =3\n\n\n\n\n--
KEY.20011=划水规则\n\n\n玩法介绍和扣分规则：\n\n任意一对可做将， 不能吃，只能碰，牌整了就可胡。\n\t1，跟庄：抓牌起的第一圈，庄家出的第一张牌，其他各玩家跟出相同的牌，庄家-3，其他各家+1. 例如庄家出5条，其他三家都打的5条。 注意此规则仅仅在第一圈有效。（牌局无论最后谁胡了或者流局都需要结算）\n\t2，小胡点炮 点炮者-3分\n\t3，小胡自摸 各家 -2，自摸者+6.\n\t4，大胡自摸：翻3番， 大胡包括七小对和杠上开花。 玩家 扣分 -2*3扣6分。 自摸家赢6*3=18分。 (实际相当于普通自摸*3倍)\n\t5，大胡捉炮：翻3番， 大胡包括七小队和抢杠胡。  玩家扣分 -3*3扣9分。  （实际相当于普通捉炮*3）。\n\t6，明杠各家-1， 暗杠各家-2， 玩家点杠-3（牌局无论最后谁胡了或者流局都需要结算）\n\n\n\n注意：带鱼数不参与翻番，即在原有需要扣除的分数上 加上带鱼条数*2就为实际所扣除的（乘以2是因为下鱼2条相当于各个玩家身上都有2条）\n例如， 七小对自摸下雨5条 输家各家扣除2*3+5*2=16分，  七小对捉炮： 相当于输家扣除 3*3+5*2=19分--
KEY.20012=请先同意用户使用协议--
KEY.20013=服务器关闭了--
KEY.20014=客户端被动断开聊天服务器--
KEY.20015=服务器断开连接，请重新运行程序或稍后再试--
KEY.20016=已经有4个连接了。--
KEY.20017=请输入正确的房间号！！！--
KEY.20018=发现新版本软件！！--
KEY.30001=不要吵了，专心玩游戏！--
KEY.30002=不要走，决战到天亮！--
KEY.30003=大家好，很高兴见到各位！--
KEY.30004=和你合作真是太愉快了。--
KEY.30005=快点啊，等得我花儿都谢了！--
KEY.30006=你的牌打得也太好了!--
KEY.30007=交个朋友吧!--
KEY.30008=下次再玩吧，我要走了!--